Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 7=
Yu Yiming?
Aku akan mencoba eyeshadownya.
Hilang?
Aku di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan mencoba eyeshadownya.
Teruskan.
Warna ini kelihatannya bagus.
Bisakah kamu ambilkan aku lipstik?
Warna lain.
Saya menggunakan No.103 kemarin.
Belikan aku No.105 hari ini.
Kelihatannya bagus.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Tunggu. Kelihatannya bagus.
Kenapa kamu tidak membeli salah satu barangnya?
Anda baru saja mencoba?
Kenapa? Saya selalu pakai tester.
Sudah seminggu, Nona.
Baik itu berangin atau hujan deras,
kamu akan muncul tepat pukul 5 sore
untuk membawa riasan secara cuma-cuma.
Orang mungkin mengira kamu ada di sini
mencatat waktu masuk kerja.
Pensil alis
hanya berharga enam yuan,
dan Anda bahkan tidak akan membeli satu pun?
Tunggu.
Apa maksudmu "riasan cuma-cuma"?
Aku perlu mencobanya
sebelum mengetahui apa yang harus dibeli.
Di samping itu,
Anda tidak membatasi uji coba tata rias.
(Uji coba hingga 6 kali seminggu.)
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Aturan ini dibuat khusus untuk Anda.
Saya tidak akan membeli.
Jadi bagaimana?
Simpan itu.
Ini penipuan konsumen!
Saya akan melaporkanmu!
Fokus pada pekerjaanmu. Sampai jumpa.
Mama.
Saya sudah mentransfer uangnya.
Apakah Anda melihatnya?
Jangan berhemat dalam hal itu,
menghitung setiap telur untuk sarapan.
Itu tidak mahal!
Saya tahu kamu bekerja keras demi uang.
Berada sendirian di Jingzhou,
kesehatan Anda yang terpenting.
Sudah kubilang aku bisa menghasilkan cukup uang.
Anda tidak tahu berapa penghasilan saya setiap hari.
Saya memiliki segalanya.
Oke oke oke.
Aku tahu kamu mampu.
Tapi jaga dirimu baik-baik.
A-Apa itu?
Ini semua penguji yang Anda coba.
Aku bawakan beberapa yang baru untukmu.
Lakukan tata rias di rumah mulai sekarang.
Jangan datang ke konter.
Jika kamu terus menggangguku di sana,
Saya hanya akan melayani Anda.
Bagaimana saya akan menghasilkan uang?
Sudah hampir kedaluwarsa.
Gudangnya panas sekali.
Qiao Lin, kami kekurangan staf sekarang.
Bisakah Anda melakukan pengiriman?
Saya bisa.
Ini.
Besar.
Biarkan saya membantu Anda.
Terima kasih.
Tunggu. Tunggu.
Panggilan telepon.
Oke.
Aku bisa melakukannya.
- Tunggu aku.
- Oke.
Tuan Zhang.
Pertemuan kantor pusat?
Oke. Sampai di sana segera.
Ada apa?
Maaf. Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang, tunggu saja.
Hati-hati, ya?
Maaf.
Salahku.
Pergi ke rumah sakit sekarang.
Pergilah. Serahkan saja padaku.
Maaf pak.
K-Kalau begitu aku pergi dulu.
- Pergilah.
- Maafkan aku.
Bekerja sedikit dan menuntut pembayaran.
Saya sudah menjadwalkannya.
Penunjukan spesialis teratas.
Giliran Anda segera.
(No.37 Qiao Lin)
Terima kasih, Guan.
Tentu saja.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Kita hidup bersama.
Kami saling membantu.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
kamu harus memberitahuku.
Baiklah, saya pergi.
Kembali ke aliran.
Akan pergi secepat ini?
Saya butuh uang
untuk membelikanmu kaldu tulang.
Aku mencintaimu!
Pergi sekarang.
Semoga beruntung.
Selamat tinggal.
Tunggu disini.
Sekarang menelepon No. 37, Qiao Lin
ke Ruang Pemeriksaan 4.
Pegang dia.
Ya Tuhan, apakah ini akan menyakitkan?
Tidak apa-apa.
Rilekskan otot Anda.
Anda akan merasakannya, tapi tunggu dulu.
Dengan baik?
Itu saja?
Coba lihat.
Tampaknya... lebih baik sekarang.
Bantu dia berdiri.
Pindahkan itu.
Jangan memaksanya.
Oke, terima kasih.
Saya merasa lebih baik.
Saya telah menyelaraskannya kembali.
Tidak mengangkat beban berat selama tiga bulan,
dan jangan menggunakannya secara berlebihan.
Jika tidak, Anda mungkin mengalami dislokasi lagi.
Jadi... penyembuhannya secepat ini?
Apakah akan sakit lagi?
Jika nanti terasa sakit lagi,
Saya akan langsung datang menemui Anda.
Saya tidak akan membayar biaya pendaftaran.
Kamu benar-benar tidak berubah.
Qiao Lin.
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Peringkat kota: No. 1)
Rasanya kita makin menjauh.
Jangan sedih.
Kita semua mengulang.
Kita bisa nongkrong.
Tepat.
Pikirkan lagi.
Merasa lebih baik?
Saya malah merasa lebih buruk.
Aku akan memberimu obat untuk meredakan rasa sakitnya.
Anda mungkin tidak merasakan apa pun sekarang,
tapi dalam 2-3 jam,
itu mungkin menyakitkan.
Minum obat jika gejalanya ringan.
Jika parah, datang untuk rontgen
untuk memeriksa efusi jaringan lunak.
Oke.
Terima kasih.
Sudah lama di sini?
Saya tiba sekitar dua bulan lalu.
Kamu tinggal?
Saya tinggal sekamar dengan dua orang teman.
Cewek-cewek.
Sekarang sudah mundur.
Namun jika ada masalah yang muncul,
datanglah temui aku segera.
Tidak ada biaya pendaftaran.
Kehidupan sehari-hari akan terasa merepotkan.
Menghubungi orang tuamu?
Mereka kembali ke kampung halaman kami.
Qiao Yan?
Qiao Yan.
Surat saya.
Apakah Anda membacanya?
Ambil kembali.
Yu Yiming.
Aku datang hari ini untuk memberitahumu
Saya tidak ingin berkencan.
Saya hanya ingin fokus belajar.
Hal-hal lainnya tidak ada dalam rencanaku.
Aku tidak akan mengganggu pelajaranmu.
Aku cuma ingin bilang, aku menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu.
Sekarang dia dipanggil Xu Yan.
Pernah berhubungan?
Apakah kamu sudah melakukannya?
TIDAK.
Dia datang kesini untuk kuliah, kan?
Ya.
Tapi dia terlalu sibuk dengan pekerjaannya sekarang.
Cedera saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Cedera tulang serius.
Percayalah pada saran dokter Anda.
Jika itu terasa canggung bagimu,
Berikan aku nomor teleponnya.
Aku akan meneleponnya.
Tidak, itu tidak perlu.
(Rumah Sakit Jingzhou Yuekang)
Aku rasa dia tidak akan datang.
Pekerjaannya membuatnya sibuk.
Kamu tidak perlu tinggal bersamaku.
Aku baik-baik saja sendiri.
Tidak apa-apa. Aku sedang tidak bertugas.
Xu Yan.
Yu Yiming?
Lama tak jumpa.
Apa yang telah terjadi?
Tidak serius. Hanya cedera ringan.
Jika Anda sibuk,
Saya baik-baik saja.
Anda dapat kembali.
Sudah lama sekali.
Apa kabar?
Bekerja di?
Setelah lulus,
Saya tinggal di Jingzhou.
Itu bagus.
Saya bekerja di sini.
Seorang dokter ortopedi.
Terima kasih untuk hari ini.
Tentu saja.
Kamu sudah menikah?
Ya, bulan lalu.
Meskipun agak terlambat,
Selamat.
Sekarang adikmu sudah ada di sini,
Saya lega.
Minum obatmu.
Kalau ada apa-apa, beri tahu aku.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Baiklah, ayo berangkat.
Terima kasih sudah datang.
Kamarku ada di seberang.
Menemukan tempat,
mendapat pekerjaan juga.
Sepertinya Anda benar-benar tinggal di Jingzhou.
Berhentilah ikut campur dalam urusanku.
Keduanya adalah kamar teman sekamarku.
Pindah.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Kamar tidurmu kecil,
tanpa kamar mandi pribadi
dan hampir tidak ada perabotan.
Aku akan mencarikanmu tempat baru.
Siapa yang memintamu melakukan itu?
Saya tidak membantu Anda.
Karena kamu tinggal di Jingzhou,
Aku tidak butuh masalah darimu.
Jika bukan karena Yu Yiming,
Aku tidak akan meneleponmu.
Bahkan jika aku terluka seperti hari ini
atau mati di suatu tempat suatu hari nanti,
Aku tidak akan menyalahkanmu karenanya.
Oke?
Apa?
Ruangan di seberangnya.
Kosongkan.
Terima kasih.
Mengapa kamu ada di dalam?
Tidak, tidak.
Bagaimana sekarang?
Aku bilang aku tidak akan bergerak!
Mengapa harus membongkar tempatku?
Anda memiliki dua pilihan.
Pertama,
minta orang tuamu
mengantarmu pulang untuk pulih.
Kedua, patuhi aku.
Siapa kakak perempuannya di sini?
Jangan berpikir kesuksesanmu menjadikanmu raja.
Jangan sentuh barang-barangku!
Teruskan saja,
dan saya akan menelepon polisi.
Masuk tanpa izin! Kau tahu itu?
Suruh mereka pergi.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Ketika kita masih anak-anak,
Kamu membantuku bertarung.
Aku membalas budi.
Kau ingat masalah sekecil itu?
Tidak apa-apa. Tidak perlu.
Aku tidak membutuhkan itu.
Tapi aku harus mengembalikannya
sehingga aku tidak merasa ada hutang budi diantara kita.
Aku tidak akan bergerak.
Kamu tidak mau pindah?
TIDAK.
Bagus.
Aku lupa memberitahumu.
Tetangga apartemen baru itu
adalah Yu Yiming.
Tidak perlu bergerak, teman-teman.
Minggir! Minggir!
Saya harus pindah!
Maaf sebelumnya.
Biarkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Ini, saya akan mengemasnya.
Siapa ini?
Selamat pagi.
Pagi.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
Anda terluka.
Sarapan Anda.
Terima kasih.
Sudah... makan? Ikut aku?
Saya sudah makan.
Oh.
Saya akan mengirimkan Anda menu kafetaria.
Anda bisa memberi saya pesanan makan siang.
- Pergi.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
( Menu Mingguan Kantin Staf Rumah Sakit Jingzhou Yuekang )
Ayah, Ibu.
Ada apa?
Sudah larut malam. Kenapa kamu belum masak?
Apakah kamu tahu?
seluruh keluarga kita
ditipu oleh Qiao itu?
Bagaimana?
Hari ini saya bertemu dengan Ibu Chen di jalan.
Dia dulu bekerja dengan Wang Yazhen.
Ingat dia?
Qiao Jianbin dan Wang Yazhen
membeli sebuah toko di Commercial Street
untuk tempat pangkas rambut.
Sudah membayar uang muka.
Pikirkanlah tentang itu.
Dari mana uangnya?
Bagaimana saya tahu?
Apakah kamu bodoh?
Keluarga mereka sangat miskin.
Bagaimana mereka mampu membelinya?
Pasti sudah menggunakan uang mahar kami!
Tidak pernah menyangka gadis itu
siapa yang bertindak begitu ceroboh
akan sangat cerdik dalam mengelola uang.
Untung saja kau tidak menikahinya!
Dengarkan, Nak.
Kita perlu mendapatkan uang itu kembali.
Kita tidak boleh kehilangan muka dan uang!
(Qiao Lin, orang tuaku ingin
kembali uang mas kawinnya.)
(Tetapi jangan khawatir, saya tidak setuju.)
(Karena aku masih mencintaimu.)
(Saya tidak akan mempermasalahkan hal ini.)
(Saya akan datang ke Jingzhou besok.
Mari kita bertemu.)
(Pesan terkirim
tetapi ditolak oleh penerima.)
Dia memblokir saya.
Maaf, nomor yang Anda panggil
tidak tersedia sekarang.
Silakan coba lagi nanti.
Teleponnya juga diblokir.
Qiao Lin.
Ini terlalu banyak.
Halo.
- Halo.
- Saya sedang mencari
pembawa acara Family Feast,
bernama Qiao Yan.
Sekarang dia dipanggil Xu Yan.
Apakah Anda punya janji, Tuan?
TIDAK.
Saya minta maaf.
Tidak ada pengunjung tanpa membuat janji.
Bisakah kamu meneleponnya untuk datang menemuiku?
Kakak iparnya Lin Tao ada di sini.
Anda dapat meneleponnya untuk menjemput Anda.
Terima kasih.
Sama-sama, Pak.
Pak.
Siapa yang Anda cari?
Eh...
Saya mencari Xu Yan,
pembawa acara Family Feast.
Apakah kamu punya izin?
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Silakan pergi sekarang.
Keluar dari sana.
Tidak, saya hanya sebentar.
Tuan, tolong.
Segera pergi.
Terima kasih banyak, Yiming.
Sama-sama.
Kami teman sekelas SMA
dan orang-orang di rumah.
Di Jingzhou,
kita harus saling membantu.
Di samping itu,
Qiao Lin adalah pasien saya.
Mulai sekarang,
jika Qiao Lin membutuhkan sesuatu
atau mendapat masalah,
silakan hubungi saya langsung.
Tidak masalah.
Kamu tahu,
Keluarga Qiao Lin dan saya
selalu seperti ini.
Terima kasih.
Sebenarnya aku bisa mengatakannya
kamu sangat peduli pada adikmu.
Mengapa Anda tidak duduk saja dan berbicara?
Saya suka seperti ini.
Kita punya kehidupan kita sendiri,
menjaga jarak,
dan merasa damai.
Itu hebat.
Hai, Lin Tao.
Tuan Qiao,
apakah kamu punya nomor Qiao Yan?
Itu?
Apakah Anda perlu menghubunginya?
Ya.
Baiklah, saya akan mencarinya.
Pak,
jangan repot-repot.
Saya mengerti.
Aku tahu
kamu ingin Qiao Lin dan aku dekat.
Tapi sudah terlalu lama.
Tidak perlu.
Qiao Lin baru saja putus
dan sekarang tinggal sendiri.
Bersamamu di sebelah,
Saya merasa lebih tenang.
Tapi tolong jaga dia untukku.
Jangan khawatir.
Itu pantas
bagi saya untuk merawatnya.
Terima kasih.
Qiao Yan.
Mengapa memintanya melakukan hal itu?
Siapa dia?
Lin Tao, tenanglah.
Qiao Lin dan saya
bersekolah di SMA bersamanya.
Itu saja.
Halo.
Saya Yu Yiming.
Teman sekelas di SMA?
Lalu mengapa membiarkan Qiao Lin
pindah ke sebelahnya?
Aku tahu mengapa Qiao Lin
membatalkan pertunangan kami.
Kau yang merencanakannya, bukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Keluarkan ini.
Jika kamu tidak menipu Qiao Lin,
kenapa dia datang kesini
dan mendekatinya?
Qiao Yan, ada apa denganmu?
Ini adalah tempat umum.
Keluarlah, dan kita akan bicara.
TIDAK.
Qiao Yan.
Ada apa denganmu?
Tunggu, tunggu sebentar.
Tunggu.
Kamu mendorongku!
Kau merayu tunanganku,
dan sekarang kau mendorongku?
Qiao Yan.
Kamu membantu adikmu berbuat curang.
Kalian berdua menjijikkan.
Jaga mulutmu.
Pergi keluar.
TIDAK.
Ucapkan di sini.
Di mana sebenarnya Qiao Lin?
Bawa dia kesini
dan menjelaskan semuanya.
Saya ingin setiap detail dijelaskan dengan jelas.
Aku tahu di mana dia.
Aku akan membawamu ke sana.
Teruskan.
Jangan berbohong, ya?
Apa yang telah terjadi?
Maaf.
Saya tidak yakin.
Tanyakan pada pria ini.
Maaf, apakah pakaian Anda baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Hai, tampan.
Apa yang terjadi di sini sebelumnya?
Anda...
Saya rekan Xu Yan.
Aku melihat seorang pria pergi bersamanya tadi.
Apakah mereka...
Saya tidak mengenal mereka.
Mereka menabrakku barusan.
Maaf.
Kamu bekerja sama
untuk membantunya selingkuh, ya?
Masalah ini tidak akan
ditutup-tutupi.
Apa yang baru saja aku katakan hanya
masuk lewat telinga yang satu
dan keluar lewat telinga yang lain, benar?
Bawa dia kesini
untuk menjelaskannya kepadaku.
Dia akan bersumpah bahwa dia punya
tidak ada romansa dengan Yu itu.
Kamu menyedihkan.
Takut, ya?
Takut dia akan tergelincir.
Qiao Yan, kamu tidak pernah mengatakan kebenaran.
Aku pergi.
Dua hal terakhir untuk Anda.
Pertama,
kamu sudah putus dengan Qiao Lin.
Anda tidak memiliki koneksi lagi.
- Aku...
- Kedua,
Saya melarang Anda ikut campur dalam
kehidupannya saat ini.
Sudah selesai. Mengerti?
Pertama,
perpisahan itu adalah keputusan sepihaknya.
Saya tidak pernah setuju.
Bagaimana mungkin kita tidak ada hubungannya?
Dia tunanganku!
Keluargamu menerima maharnya!
Berapa harganya?
Saya akan membayar.
Ini bukan tentang uang!
Aku menginginkannya! Dia!
Aku tidak tahu.
Bagus.
Tidak mau bicara?
Kalau begitu, saya akan datang setiap hari.
Aku akan menemuinya di tempat kerjamu.
Buru mertuamu untuk menemuinya.
Bukankah kamu menikah dengan baik?
Aku akan menunjukkan pada mereka jenis apa
dari hal-hal yang tidak tahu malu
apa yang telah Anda lakukan di belakang mereka.
Terserah kamu.
Yang akan datang.
Aku akan mengambilnya.
Astaga!
Dia benar-benar gila!
Selalu memandang rendah padaku,
mengatakan saya tidak bisa membantu karirnya,
sekarang menuduh saya curang secara salah!
Dengan baik,
gila banget!
Aku sangat marah!
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia ingin aku menghadapinya secara langsung?
Bagus.
Bicaralah padanya secara langsung.
Lihat aku menghajarnya dengan keras!
Saya tidak akan merekomendasikan itu.
Tidak perlu bagimu
untuk menguras tenagamu seperti ini.
Sejak kamu putus,
membuat keputusan yang jelas terhadap masa lalu.
Saya berbicara dengan Lin Tao.
Apa yang dia pedulikan
adalah kesetiaan emosional Anda kepadanya.
Tetapi orang tuanya hanya
peduli dengan uang.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Dengan cara ini,
bahkan jika dia menyebabkan masalah di sini,
Orang tuanya akan menghentikannya.
Saya tidak butuh bantuanmu dalam hal ini.
Aku akan menanganinya sendiri.
Bagaimana tepatnya?
Kapan Anda akan menanganinya?
Dengan apa?
SAYA...
Pada saat Anda mendapatkan uangnya,
Lin Tao pasti akan melakukan ini
pengetahuan publik saat itu.
Saat itu, tempat kerja saya,
keluarga Shen,
dan semua orang akan tahu.
SAYA...
Saya pikir
Anda mempertimbangkan minat saya.
Ternyata Anda hanya takut
kebohongan Anda akan terbongkar.
Ya.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
Karena sejak kecil,
Aku harus belajar untuk memprioritaskan diriku sendiri.
Aku bukan kamu.
Aku tidak mau kamu menambah
masalahku lagi.
Jika uang bisa menyelesaikannya,
Aku akan menanganinya.
Baiklah. Aku tidak akan merepotkanmu.
Anggaplah uang ini sebagai pinjaman.
Sewa apartemen
juga merupakan pinjaman.
Saya akan membayar Anda kembali secara mencicil.
Qiao Lin.
Apa?
Apa saja yang Anda lakukan
selain bersikap tegar?
Saya tidak.
- Lihat lenganmu!
- Aku...
Siapakah Lin Tao ini?
Mengaku sebagai istrimu
tunangan sepupu.
Selidiki status pekerjaan
dan hubungan sosialnya.
Dipahami.
Nak, semua uangnya sudah ditransfer.
Jika tidak ada apa-apa di Jingzhou,
segera pulang.
Aku tidak mau kembali.
Aku harus tinggal di sini beberapa hari lagi.
Berhentilah saat Anda masih unggul.
Kakaknya punya pengaruh yang cukup besar.
Jangan membuat musuh.
Tepat.
Ibu, Ayah,
jika aku tidak mengetahuinya
apakah Qiao Lin membatalkan pernikahannya
karena dia berselingkuh,
Aku tidak akan pernah kembali!
Saya akan menutup telepon.
Lin Tao,
alasan aku memanggilmu kesini
adalah untuk memberi tahu Anda kepemimpinannya
sangat menghargai perkembangan Anda.
Terus bekerja keras.
Dipahami?
Pak,
kau menyeretku kembali
dari Jingzhou untuk ini?
Tuan, ketika saya meminta cuti,
Saya menjelaskan di Jingzhou,
Saya punya urusan keluarga yang mendesak.
Mengapa membuatku...?
Bukankah ini tentang
rekonsiliasi akun?
Kami membutuhkan Anda.
Dengan baik,
Rekonsiliasi akun
bukan tanggung jawab saya.
Inilah penekanannya
pada pengembangan karier Anda.
Cukup. Berhenti berdebat.
Permohonan cuti Anda ditolak.
Kamu tinggal di sini.
Mengapa?
Sejujurnya,
permintaan cuti ini tidak ditolak oleh saya.
Tuan Zhou menolaknya.
Tuan Zhou?
Bagaimana permintaan cuti saya?
mencapai tingkat eksekutif?
Aku tidak tahu.
Tuan Zhou menelepon saya pagi ini
menanyakan tentangmu.
Aku bilang kamu sudah mengambil cuti.
Kepemimpinan menunjukkan perhatian yang besar,
menyuruhku memanggilmu kembali segera.
Mereka memuji kamu
dan menyuruhku memberimu
lebih banyak tanggung jawab.
Lin Tao,
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa hubungan Anda dengan Tuan Zhou?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
Namun dia secara khusus bertanya tentang Anda.
Orang,
berhenti berpura-pura padaku.
Bos sangat peduli pada Anda.
Anda akan memiliki masa depan yang cerah.
Mulai sekarang,
jangan mengambil daun yang tidak perlu.
Itu terlihat buruk bagi reputasi Anda.
Baiklah. Kembali bekerja.
Berlangsung.
Sayang, apakah kamu siap?
Hampir sampai.
Saya akan menghitung mundur dari lima.
Jangan!
Lima.
Tidak terhitung.
Empat.
Berhenti menghitung.
Tiga.
Dua.
Satu.
Selesai.
Kamu curang!
Anda bahkan belum selesai menghitungnya.
Jenis apa
piring
Apakah ini?
Bukankah itu jelas?
Keripik kentang isi udang.
Mengapa namanya begitu harfiah?
Mereka benar-benar lezat.
Cobalah satu.
Dengan baik?
Bagus?
Seperti yang diharapkan,
keripiknya rasanya seperti keripik.
Udangnya rasanya seperti udang.
Katakan dengan serius.
Ini akan menjadi hidangan unggulan
di episode berikutnya.
Seburuk itukah?
Itu salahku.
Biar saya coba bagian yang lain.
♪Untuk menyalakan kembali♪
Berbeda sekarang.
Keripik ini memiliki rasa udang.
Udangnya berasa seperti kentang.
Sama seperti Anda dan saya.
Kau membawa jejakku.
Aku membawa jejakmu.
Campur aduk.
Luar biasa.
Oke.
Baiklah.
Biarkan saya mencicipi hidangan Anda.
Ikan kod.
Silakan digigit.
Tunggu.
Ini bukan ikan kod biasa.
Apa itu?
Ini resep rahasia ikan kod keluarga Shen.
Ikan kod yang luar biasa.
Cicipilah.
Izinkan saya memberi nama hidangan ikan kod ini. Oke?
Bagus.
Kita akan menyebutnya
Arang di Badai Salju?
Itu benar-benar hangus.
Itu permainan kata yang buruk.
Coba saja.
Bagus.
Mengawetkan
sifat amis alami ikan kod dengan sempurna.
Sangat bagus.
(Mengingat kepribadian Lin Tao,)
(Saya pikir dia akan terus menekan.)
(Tapi tak terduga,)
(dia tiba-tiba menghilang.)
Saya menghubungi kantor Tuan Huang.
Mereka mengatakan dia akan pergi ke luar negeri
untuk diperiksa.
Jadwalnya padat.
Tidak dapat mengatur pertemuan sekarang.
Saya juga mendengar...
Mendengar apa?
Katakan saja.
Berbicara.
Tuan Huang memanggilmu sebagai pewaris tahta.
Dia tahu dana saya terbatas.
Pengaruh saya tidak memadai.
Dia jelas-jelas menghindariku.
Apa langkah kita selanjutnya?
Tetap mengejarnya?
Lanjutkan sesuai rencana.
Pelajarilah
struktur perusahaannya secara menyeluruh.
Oke.
(Rencana Plot)
Pendeknya,
Kita tidak seharusnya terburu-buru dalam kesepakatan tanah ini.
Dengarkan ayahmu.
Jika dia tidak menyetujuinya,
Tuan Huang dari Shouke
tidak akan mengambil risiko bermitra dengan Anda.
Benar?
Baiklah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia ayahmu.
Setiap keputusan yang dia buat
adalah untuk keuntungan Anda.
Malam ini dia menjamu orang-orang Shifeng
untuk makan malam di rumah.
Jangan biarkan emosi Anda terlihat.
Berikan kami senyuman.
Mengerti.
Mama.
Haoming.
Makanlah beberapa buah.
Kamu kembali.
Kalian berdua ngobrol dulu.
Aku telepon kalau makan malam sudah siap.
Baiklah.
Duduk.
Apa yang kamu bicarakan dengan Ibu?
Tidak ada yang penting.
Hanya beberapa pekerjaan kecil.
Anak baik.
Minumlah air.
Berikan padaku Bu.
Ini!
Ayo berangkat, Bu!
Bisakah kamu duduk?
Duduk.
Bersalaman.
Ayo.
Ayo, berjabat tangan.
Anak yang baik.
Kita mau pergi ke mana?
Anda akan segera melihatnya.
Ayo pergi.
Anda menemukannya.
Saya menemukannya secara tidak sengaja.
Aku bertanya pada Hui.
Dia bilang kamu membuat ini saat kamu masih anak-anak.
Ya.
Benda ini sudah cukup tua.
Ketika saya masih di sekolah dasar,
Ayah saya ingin merenovasi villa ini.
Mereka membuat lubang ini
dan berencana untuk memperbaikinya,
tapi aku menghentikan mereka.
Lalu saya membuat ini sebagai gantinya.
Bagaimana Anda bisa memiliki
keterampilan sebaik itu saat masih kecil?
Seekor beruang kecil,
jendela kecil.
Itu menatap ke luar,
bersembunyi di sini,
terlihat sangat kesepian.
Mungkin itu menginginkannya
untuk menyembunyikan semua kekecewaan
dan kesedihan
di sini dalam.
Tetaplah bersembunyi dan proseslah secara perlahan,
hanya menunjukkan sisi bahagianya kepada orang lain.
Itulah sebabnya saya...
Saya menambahkan lampu kecil ini,
berharap
itu bisa mengusir
perasaan suram itu
dan mengakhiri kesendiriannya.
Haoming,
Aku tahu kamu peduli padaku,
tapi aku tidak membutuhkanmu
untuk melindungiku dari semua masalahmu
dan kekhawatiran.
Saya ingin berbagi beban Anda
dan kegelisahan bersamamu.
Kebahagiaanmu
membuat saya lebih bahagia.
Terima kasih.
(Hotel Conrad Jingzhou)
Tuan Huang dari Shouke Real Estate
sangatlah sulit.
Saya cukup paham sosialisasi,
tapi berurusan dengannya
seperti menabrak tembok bata.
Dia orang yang sangat eksentrik.
Jika dia eksentrik,
pasti ada cerita latar belakang yang khusus.
Itulah mengapa Anda pintar, Nona Xu.
Suamiku menyebutkan
bahwa Tuan Huang memiliki
hubungan yang luar biasa dengan istrinya.
Di lingkaran mereka,
dia dikenal sebagai suami yang berbakti.
Nanti,
istrinya jatuh sakit parah.
Tuan Huang meninggalkan
semua urusan bisnis.
Dia menemani istrinya,
mencari bantuan medis
baik di dalam negeri maupun di luar negeri.
Pada akhirnya,
istrinya tetap meninggal.
Tuan Huang merasa hancur.
Temperamennya berubah.
Dia tidak pernah menikah lagi.
Dari apa yang kamu katakan,
Tuan Huang tampaknya baik.
Dia memiliki karakter yang baik.
Meiling,
apakah kamu tahu
apakah dia punya saudara yang masih hidup?
Bahkan keluarga besar?
Hampir tidak ada seorang pun yang tersisa.
Pasangan itu tidak pernah memiliki anak.
Ibu mertuanya masih hidup.
Aku sudah mendengarnya selama bertahun-tahun
dia telah merawatnya dengan tekun.
Dia ingin menjadi pengasuhnya seumur hidup.
Namun wanita tua itu keras kepala.
Dia pindah ke panti jompo.
Tuan Huang tidak bisa mengubah pikirannya,
jadi dia mengalah.
Di kalangan bisnis ini,
apakah ada yang tidak kamu ketahui?
Tidak banyak.
Nona Xu,
terima kasih banyak
karena telah menyumbangkan perlengkapan ini
ke panti jompo kami.
Ibu Han,
Itu hanya kebutuhan sehari-hari.
Tidak perlu formalitas.
Sebenarnya,
Aku seharusnya berterima kasih padamu
karena telah memperbolehkan kami berkontribusi.
Itu tidak mudah.
Omong-omong,
apakah anda punya penduduk di sini?
bernama Yu Shufen?
Yu Shufen?
Kamu kenal dia?
Dia adalah seseorang
yang sangat dihormati oleh suamiku.
Saya ingin mengunjunginya.
Dengan baik...
Apakah ada masalah?
Tidak terlalu.
Aku hanya berpikir
kunjungan Anda mungkin...
Keluar!
Menjauhlah dariku!
Jangan salahkan aku!
Itu salahmu sendiri!
Kau pencuri!
Tak tahu malu!
Sudah kubilang pergi!
Anda...
Saya sudah mengatakan segalanya!
Tidak pergi?
Berhenti mengikutiku!
Benar-benar tidak tahu malu!
Kulitnya tebal sekali!
Beraninya kau mencuri dariku!
Mundur!
Aku akan menghajarmu!
Benar-benar tidak tahu malu!
Apa yang tersisa untuk dicuri?
Kamu tidak tahu malu!
Berhenti menghindar!
Nona Xu,
Ini Yu Shufen.
penyakit Alzheimer,
tahap pertengahan hingga akhir.
Seperti yang Anda ketahui,
untuk pasien seperti ini,
kami hanya bisa menyediakan
lingkungan yang nyaman.
Pengasuh membimbing mereka melalui
Latihan Baduanjin
dan latihan jari.
Ini membantu memperlambat
perkembangan penyakit.
aku bilang
meninggalkan!
Bakso!
Satu, dua, tiga, empat...
Apa yang dipegang Nyonya Yu?
Menghitung bola sayuran.
Bola-bola sayuran.
Nenek!
Apakah bola sayurnya sudah siap?
Saya akan terlambat ke sekolah.
Hampir selesai.
Kamu bersikeras
tentang makan bola-bola sayur goreng.
Hidangan ini membutuhkan banyak usaha.
Kita harus melakukannya perlahan.
Sudah siap.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Akhir-akhir ini, kita tidak tahu mengapa,
tapi wanita tua itu tetap menggunakan
tanah dari pot bunga
untuk membuat bola lumpur.
Dia mengklaim itu adalah bola sayurannya.
Tanah pot bunga.
Kalau tidak sengaja termakan bukankah tidak aman?
Awalnya kami juga khawatir.
Kami mencoba mengambil bola lumpur
saat dia tertidur.
Tapi setelah bangun tidur
dan menemukan mereka hilang,
dia mengamuk.
Katanya itu untuk putrinya.
Pada akhirnya,
istrinya tetap meninggal.
Kami menyadari
dia tidak pernah benar-benar memakannya.
Jadi, kami biarkan saja dia.
Membuat bola sayuran?
Mengapa tiba-tiba menginginkan ini?
Hanya merasa ingin makan
bola sayuran buatan sendiri.
Kangen masakanmu.
Baiklah.
Coba lihat.
Cukup?
Dengan mangkuk besar milikmu ini,
Anda bisa membuat lima piring!
Langkah pertama,
tambahkan gula putih.
Menambahkan gula.
Untuk menyerap kelembapan.
Aduk hingga rata, betul?
Tentu saja!
Perlu mengulang?
Campurkan.
Melihat?
Kukatakan padamu untuk datang ke Jingzhou.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Jika Anda di sini,
kamu akan duduk di sini bersamaku,
mengajari saya secara langsung.
Saya belajar dengan cepat!
Kamu tetap di tempat.
Aku tidak akan pergi.
Saya sedang sibuk sekarang.
Saat ini,
Saya sibuk bermain mahjong.
Para wanita di lingkungan sekitar berkata,
“Nyonya, di usia Anda,
kamu harus melatih pikiranmu."
Baiklah.
Aku tahu
Anda memiliki kehidupan senior yang menyenangkan.
Aku tidak akan menahanmu
dari tahun-tahun emas Anda yang penuh kebahagiaan.
Setelah pencampuran,
tiriskan airnya.
Lalu potong.
Setelah dipotong, tambahkan bumbu.
Lima rempah Cina, allspice.
Dan sedikit garam.
Tambahkan juga telur.
Jangan memberi garam terlalu banyak!
Tunggu!
Memperlambat!
Bicaralah lebih lambat.
Memperlambat.
Otakku tak sanggup mengimbangi otakmu.
Anda bermain Go dan catur setiap hari.
Jadi Anda juga lupa hal-hal?
Dulu kau selalu mengeluh tentang aku.
"Kamu tidak pernah ingat apa yang aku katakan!"
Sekarang giliran Anda.
Ya.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪